♫ Tenemos que lucir iguales ♫
♫ ¿Ser llamado familia? ♫
♫ ¿Acordamos que estaríamos juntos para siempre? ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que tendríamos historias interminables? ♫
♫ Acerca de ti ♫
♫ Acerca de nuestra familia ♫
♫ Esperaré aquí tontamente por ti ♫
♫ No importa si viene una tormenta repentina ♫
♫ Aquí tendré todo listo ♫
♫ Solo espero tu palabra ♫
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
♫ que hermoso ♫
[Quédate conmigo]
[Episodio 1]
- ¿Para qué estás corriendo? - Vamos. Jugar baloncesto.
Espérame.
Pregunta seis.
Pregunta seis. C.
Correcto, correcto, pregunta siete.
Pregunta siete. A.
Nuestras respuestas son las mismas para las siete preguntas.
Parece que lo lograremos esta vez.
Apresúrate. Pregunta ocho. Pregunta ocho.
Pregunta ocho. Todavía c.
¿C?
Elegí A.
¿Quién de nosotros está equivocado?
No soy yo. He calculado esta pregunta dos veces.
Incluso lo comprobé una vez. debo tener razón
Escoge un.
C. Yo digo que es C, entonces lo es.
¿Apostamos?
Si la respuesta a esta pregunta es A, entonces…
Elige D.
Bueno, los dos estábamos equivocados.
¿Qué otra cosa?
¿No puede estar equivocado una vez?
Pero él es Su Yu.
Sra. Jin.
Este niño se está poniendo más guapo.
Has oído
la madre de este niño
se volvió a casar?
¿Qué tiene de extraño casarse?
La pareja lleva más de diez años divorciada.
Pero esta vez,
se casó con un hombre rico.
¿Hombre rico?
¿Qué tan rico es?
¿Lo rico?
Una gran villa.
Varios autos.
Y varias empresas.
¿Tan rico?
Bueno, entonces es viejo, ¿verdad?
Misma edad
como la madre de Su Yu.
¿Segundo matrimonio?
Eso es seguro.
Escuché que también tiene un niño.
Mírala. Mírala.
Dejando atrás a su propio hijo
ser madrastra del otro.
Pobre de mí.
Papá, estoy de vuelta.
Estás en casa, hijo.
¿Qué es esto?
Diez catties de patatas.
¿Por qué compraste tantos?
yo no los compre
Los tengo en la esquina de la calle.
Mientras vayas a escuchar la clase,
puedes conseguir una caja de patatas gratis.
Dime,
¿De cuánto dinero te estafaron?
¿Puedes dejar de salir con un montón de viejos?
¿Cuántos años tiene?
¿Y cuántas veces te lo he dicho?
Esos regalos gratis son estafas.
Su objetivo es lavarte el cerebro,
y comprará un montón de productos inútiles para el cuidado de la salud.
No son productos para el cuidado de la salud.
son yesos,
específicamente para el tratamiento de mi lesión en la cintura.
Y son solo 9,9 yuanes por diez parches.
¿Dónde puedes encontrar un robo así?
Incluso si los yesos no funcionan,
9,9 por diez catties de patatas vale la pena, ¿verdad?
Hijo, ¿no te encantan las papas?
Ve y hornea un poco.
¿Estas son tus diez catties de papas?
¿Qué ocurre?
Son nueve catties de tierra y un catty de vegetales.
Déjame tener un cheque.
¡Qué estafa!
Pero no está mal.
Patatas, patatas.
¿Cuáles son las verduras que crecen en la tierra, verdad?
Papá.
¿Aplicaste el yeso?
Señor, señora, los platos están listos.
Tía, déjame ayudarlo a pelarlos.
Podrías ir a tomar un descanso.
Wu Bi.
Hora de la cena.
Wu Bi, escuché que te encanta el cangrejo real.
Entonces, fui al mercado de pescado--
Por favor, cuide sus palabras.
Tengo mi propia madre.
Ella falleció.
Si tú también moriste,
Te llamaría mamá.
Idiota, ¿cómo puedes hablar así?
Zhenghao, no te enojes.
Como es nuestra primera reunión,
es normal estar un poco distanciado.
No lo peles por él.
Que lo haga él mismo.
Muy bien, los niños a esta edad son rebeldes.
Mi hijo es aún más terco.
he oído
su hijo también es un estudiante de segundo año, ¿verdad?
Sí.
¿A qué escuela asiste?
¿Qué escuela secundaria es?
No puedo recordar en este momento.
De todos modos, uno ordinario cerca de su casa.
Con el ambiente normal de enseñanza.
Pero mi hijo siempre puede ocupar el primer lugar en toda la escuela.
Que buen talento
no podemos dejar que se desperdicie.
¿Qué hay de transferirlo a la escuela de Wu Bi?
Las escuelas privadas son generalmente mejores.
Y los dos niños pueden hacerse compañía el uno al otro.
¿En realidad? Escuché que es difícil entrar a la escuela.
Wu Bi, ¿has terminado de comer?
Estoy lleno.
Mamá, este chico está vestido tan pobremente.
No digas tonterías.
No discrimine a los niños que están peor que usted.
Mamá, ¿estás tallando esto para regalar?
Sí.
El hijo de un amigo mío cumple años el próximo mes.
Ella me pidió que hiciera una estatua.
como regalo de cumpleaños para su hijo.
¿Es la tía Zhang?
¿Es la tía Liang?
No.
Ella es una nueva amiga mía.
Tiene un lunar en la oreja.
Sí.
Los niños con lunares en las orejas son inteligentes.
Mamá, ¿cuándo piensas dárselo?
En un par de días,
Te lo enviaré cuando esté libre.
Vamos. Te enseñaré a dibujar.
Sí.
Gran trabajo.
Mamá,
hoy mi papá trajo a esa mujer a casa.
Se casaron.
Mamá,
Te extraño mucho.
[Historias sin fin]
No funcionó, hijo.
Vayamos a otro lugar y probemos.
Hijo, deja de tirar.
Duele mucho.
Wu Bi.
¿Qué ocurre? ¿Tienes tiempo para salir conmigo hoy?
Tía, por favor hazme un favor.
No hay favores entre nosotros. Sólo dime si necesitas algo.
quiero transferir
¿Transferir?
¿Por qué quieres transferir?
Mi papá quiere transferir
el hijo de su amante a nuestra escuela.
No quiero verlo.
[Escuela secundaria superior de Beijing Riyue Weiming]
¿Que están haciendo, chicos?
¿Por qué te vas? Juega un rato.
Para. Te lo estoy diciendo.
Para.
¿Por qué te pones ansioso ahora?
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
¿No puedes soportar el calor?
Ve! Ve! Ve.
su yu,
déjame presentarte a un amigo.
Mi compañero de escritorio. Él es Mao Chong.
¿Máquina? ¿Qué máquina?
Mao Chong ¡Él!
¿A él? Entonces, ¿qué pasa con la máquina?
Soy Mao Chong, no máquina.
Hermano, ¿eres un poco estúpido?
Mi nombre es Mao Chong.
Mao Chong es mi nombre.
Eres tonto en cambio. Tus padres son tontos en cambio.
Que nombre de mierda te pusieron.
¿Puedo preguntar por su honorable nombre, señor?
Mi apellido es Han y mi primer nombre es Bokuang.
Han Bokuang.
La acción de tus padres también fue bastante salvaje.
Vamos.
Ir.
bastante delicioso
Bastante delicioso, ¿eh?
¿De quién es este coche?
mercedes
bmw, bmw.
Son.
Hijo, tengo una gran noticia que contarte.
Métete en el coche con mamá.
Por favor, tenga cuidado con sus palabras, señora.
Solo tengo un papá, ninguna mamá.
Si no fuera por tu papá,
No te habría dejado en ese entonces.
¿Qué hizo mal?
Los niños no entienden los asuntos de los adultos.
Es terco.
Pasó todo el día en esa pequeña fábrica.
No haría nada más que trabajar.
No soy como él en personalidad.
el es pobre
No es como lo que pensabas.
Muy bien, no hablemos de esto hoy.
Métete en el coche con mamá primero.
Hablemos de otra cosa.
Si no te subes al auto conmigo, me iré a casa contigo.
Ese mocoso.
Se fue con su mamá.
Cruel. Realmente sin corazón.
Solo di lo que tengas que decir.
Come algo primero.
Es el mejor restaurante occidental en Beijing.
Pruébelo y vea si es de su agrado.
Las papas son solo un plato de acompañamiento.
¿Por qué comerlo?
¿No sabes cómo usar un cuchillo y un tenedor?
Te ayudaré a cortar.
Si no dices nada, vuelvo.
Está bien, está bien, escucharé a mi hijo.
Hablemos del tema principal.
tu padrastro,
que es mi marido,
dijo que quiere transferirte a una escuela internacional.
¿No puedes interferir siempre en mi vida?
¿A qué te refieres con interferir en tu vida?
Mamá está haciendo esto por tu bien.
El hijo de mi marido tiene más o menos tu edad.
Él también está estudiando allí.
¿Qué es lo peor de ti? ¿Por qué puede...?
¡Suficiente!
No hay forma de que tenga alguna interacción con él.
Su Yu.
Dame alguna reacción, ¿de acuerdo?
Espera, ¿por qué tienes una cara larga?
¿Yo?
¿No he sido siempre así?
Eso es cierto.
No te he visto sonreír un par de veces desde que eras pequeño.
Si yo tuviera una cara tan hermosa como la tuya,
Reorganizaría mis rasgos faciales
varias veces al día.
Pero siempre tienes una cara de póquer en su lugar.
Bien. No diré nada. ¿Está bien?
No puedes pasarme.
Ir.
Como esto.
te golpearé
No puedes ponerte al día. Ve, ve.
- Regresar. - Vamos.
Tu golpeas.
Golpéame, golpea.
Fallaste.
no corras Regresar.
Más difícil.
Escuché que un nuevo estudiante fue transferido a nuestra clase.
¿Así que lo que?
¿No tienes curiosidad por saber qué tipo de persona es?
¿Qué hay para tener curiosidad?
Muy bien, mataste la conversación.
Con tu cara,
si tan solo tuvieras un poco de expresión,
el título de trozo de la escuela no habría sido mío.
compañeros de clase,
hoy, tenemos un nuevo estudiante en nuestra clase.
Por favor entra.
Él es bastante caliente.
Démosle la bienvenida.
Oh mi.
El trozo de la escuela probablemente va a cambiar de manos.
Por favor presentate.
Mi nombre es Wu Bi.
Bueno, ¿terminado?
- ¿Eso es todo? - ¿Finalizado?
Él es tan tonto.
compañeros de clase,
¿Qué significa el arte de la persuasión de Zhu Zhiwu?
significa para nosotros la gente moderna?
Cuando hables, comprenderás los sentimientos de los demás.
No demasiado sencillo.
Para que pueda tener lugar una comunicación eficaz.
Además, sé bueno escuchando las opiniones de otras personas.
y mejórate a ti mismo.
Sólo entonces podrás mejorar tu cultivación.
Veo que tienes todo el sueño.
¿Qué tal esto?
¿Algún voluntario canta una canción para despertar a todos?
¿Suena bien?
¿Que canción?
¿Voluntario?
¿Nadie? Entonces, presidente de la clase,
lo harás
Señor.
Excelente.
Bien bien.
Entonces cantaré una canción que me gusta para ti.
"Adiós, Corazón Solitario".
♪ Adiós, mi viejo amigo ♪
♪ Es hora de ir por caminos separados ♪
♪ Se siente tan agridulce ♪
♪ Pero perteneces al ayer ♪
♪ Mi corazón solitario adiós ♪
Gracias.
Dijiste que no puedes cantar.
¿Hay algo más sorprendente que no sepa?
¿Has terminado de copiar las notas?
Esta bien vamos.
Esta bien, ve.
Tu nombre es Su Yu, ¿eh?
¿Nada malo?
¿Por qué te gusta una canción tan antigua?
¿Es de tu incumbencia?
También tienes un lunar en la oreja.
¿Qué sucede contigo?
Te lo estoy diciendo
nadie se ha atrevido a tener esta actitud conmigo desde que era pequeño.
¿Has visto demasiadas telenovelas?
Fantasear con ser un niño rico.
Todos se inclinan ante ti.
Si alguien se atreve a desafiarte,
obtendrán su atención con éxito.
Bien, no voy a discutir contigo
ya que te pareces a esa escultura.
¿Qué dijiste?
Dije que te pareces a cierta escultura.
¿Por qué me empujaste?
Odio cuando la gente dice que tengo cara de póquer.
[Certificados]
Qu yuan
cuyo nombre de pila es Ping y que se hace llamar Yuan.
Fue un famoso poeta y político.
en el Estado de Chu durante el período de los Reinos Combatientes.
Una vez se desempeñó como ministro y funcionario en el Estado de Chu.
Las canciones de Chu
es una colección de poemas de un grupo de poetas dirigido por Qu Yuan
en el Estado de Chu durante el período de los Reinos Combatientes.
Durmiendo todo el dia. ¿Es así como actúa un presidente de clase?
Estos poemas tienen una característica común.
Utilizaron la forma, el dialecto y la rima.
de la poesía Chu
para describir las costumbres locales de Chu.
Qu Yuan fue confiado por
Rey Huai de Chu en sus primeros años,
manejo de asuntos internos y externos.
Abogó por el buen gobierno.
Abogó por promover talentos y mejorar las leyes internamente,
formando una alianza con el Estado de Qi para resistir al Estado de Qin externamente.
Por la exclusión y calumnia de los nobles,
fue exiliado sucesivamente a las regiones de Hanbei y Yuanxiang.
Después de que la capital de Chu, Ying, fuera ocupada por el ejército de Qin,
Qu Yuan se ahogó en el río Miluo.
Es Wu Bi.
Lo sé.
Muy bien, compañeros de clase,
de lo que acabo de hablar
es el trasfondo histórico de Qu Yuan.
También puedes buscar
algunas historias historicas
sobre Qu Yuan después de clase.
¿Dónde está mi arma?
No importa, compraré otro más tarde.
Mira, está masticando chicle.
¿Puedes volarlo así de grande?
Ni siquiera puedo hacer este sonido.
Voy a explotar uno aún más grande.
Te enseñaré más tarde.
Bueno. Uno más grande. ¿Cómo lo haces?
Asombroso.
¿Cómo hiciste eso?
Mira, mira esto.
Asombroso.
Tan grande.
Muy divertido.
OK gracias.
Papá, come más.
¿Hecho?
Hecho.
Duo, aléjate de esa estufa en caso de que te quemes.
Mamá, el tío está aquí.
Aquí estás.
Como siempre.
Dúo,
conseguir palillos para el tío.
Bien, gracias, gracias.
Dúo,
tráele dos panqueques al tío, ¿quieres?
Toma, sostenlo y dáselo.
¿Por qué me diste dos panqueques más?
¿No conozco tu apetito?
Ahorrar esos dos dólares es solo para comprar boletos de lotería, ¿verdad?
Me conoces tan bien.
Duo, date prisa y empaca tu mochila escolar.
Te llevaré a la escuela más tarde.
Aquí, Duo, ven.
Muy bien, déjame comprobar.
Bueno.
♫ Milá, Milá ♫
♫ Eres una flor tan hermosa ♫
♫ Eres el verano del que no puedo soportar separarme ♫
♫ Siempre tienes tantas ideas ♫
♫ De vez en cuando, no eres tan obediente ♫
♫ Pero eres tú quien trae las preocupaciones ♫
♫ Eso hace una familia completa ♫
♫ A partir de hoy, cada minuto y segundo ♫
♫ Será el tesoro de mi vida ♫
♫ Porque contigo a mi lado ♫
♫ Todo se vuelve hermoso ♫
♫ Desde hoy, cada momento e instante ♫
♫ Será el momento más feliz de la vida ♫
♫ No importa dónde estés, tu hogar será ♫
♫ En ese lugar ♫